♪～
～♪
（蔵木(くらぎ)）魔人狩り
少し前から国内で活動している
魔人集団
目的は 魔人化薬と
その販売ルートの破壊
最も古い痕跡は４年前
薬物販売グループを全滅させてるな
ああ こりゃひどい
販売ルートが潰されまくって
国内の一般販売ルートは
ほとんど壊滅状態だな
（篠宮(しのみや)）薬販売の邪魔なんて
エイジ君の稼ぎの敵じゃん？
なんで放っといたの？
（蔵木）４年前なら
末端の取り引きになんて
関わってないよ
販売も管理も下請けに投げて
悠々自適を始めてるころだ
あー そっか
旅行とか連れてってくれるように
なったころだ
（蔵木）お前の作った薬のおかげで
金なら腐るほど手に入ったからな
（篠宮）エヘヘ～
活動開始時は この女一人
３年前から増え始めて
今は５人いる
加工施設を襲ったのも
こいつらだな
（篠宮）うんうん
お前のラボにいた実験体って
いうのは こいつだろ？
そう この子
エイジ君も見てるはずだよ？
食った相手の能力を取り込める子
覚えてないな…
役に立たなかった廃棄物なんだろ？
（篠宮）うん
個体依存能力だったから
抽出できなくて
何かで壊れたから
どこかに払い下げを
したんだっけかな
こいつに利用価値が出てきたか？
そうなの！
この子 多分
能力を奪うだけじゃなくて
他人に能力を譲渡する能力も
ゲットしてるみたいなの
それは すごいな
じゃないと
仲間の強さの説明がつかないしね
この子を確保できれば
私は もっと強くなれる！
能力譲渡の能力を
薬に抽出できればよし
できなくても
（蔵木）
お前のために働かせればいい
そのとおり
能力が空振りでも
ここまで育った魔人なら
おいしく いただけそうだし
（蔵木）名前と経歴が分かった
聞くか？
（篠宮）早い さすが！　聞く！
（蔵木）名前は夜海(よるみ)トワ
災害孤児として
一般人夫婦に引き取られてる
４年前の空港火災で
両親と共に
死んだことになってたが
死んだことにして隠れたんだろうな
空港火災？
これだ
（キーボードを打つ音）
（蔵木）
炎型の廃棄物が使われたやつ
あー うちでいらなくなった子を
テロ用か何かに払い下げたんだっけ
炎型の実験とプレゼンを兼ねてな
この女は お前に
２回も殺されたことになる
お前や魔人化薬に復讐(ふくしゅう)を誓うには
十分な理由だな
エイジ君も
ひと事じゃないでしょ？
私たちは友達 運命共同体！
そうだが
少なくとも お前が死んだり
負けたりは想像できんぞ
そりゃあね？
エイジ君には
魔人護衛もつけてるけど
気をつけてね
（蔵木）ああ
フッ で 私は このトワちゃん？
を私のラボに連れてきたいの！
生きた状態で！
（蔵木）うん
下請けに振ってもいいが…
警察を使うか
けーさつ？
警察が このレベルの魔人を
捕まえられる？
やり方次第さ
情報は もう少し
集める必要があるが
多分 うまくいく
さっすが！
あったまいいー
少し待ってろ
お前のラボに この女が
届くようにするから
エイジ君が作ってくれた
私のラボに ね？
ありがと エイジ君！
大好き ちゅ
ああ
（篠宮）よし！
お願い聞いてもらったから
ラボに帰るねー
じゃあ 楽しみにしてるね！
（蔵木）ああ
10年前まで 俺には何もなかった
会社では激務に追われながら
成績や学歴を理由に役立たず扱い
休日も仕事を持ち帰って
カップ麺と半額弁当で
食いつなぐ日々…
災害汚染地の
ライフライン復旧に出向いた日
俺は
あいつと遭遇して
出会って２秒で殺されかけた
（蔵木）くそったれ…
（うめき声）
（篠宮）
もしかして 死にたくない？
当たり前だ…
顔は わりと好みかな
（蔵木）うう…
ねえ 私の言うことを
聞いてくれるなら
生かしてあげてもいいよ
私は もともと
超強かったんだけど
今は すごく弱くなってる
たくさん食べないとダメ
それを用意できるなら…
お礼をしてあげてもいいよ
お礼？　化け物がか？
（篠宮）力が戻ったら
私は なんでもできるよ？
大抵の願い事は
かなえてあげる
面白い話だが
俺は今 死にかけてる
腕も持ってかれた
何もできん
（篠宮）
私の血をちょっと分けたげるよ
合わなくて死ぬかもしれないけど
（蔵木）あっ…
（苦しむ声）
ハァ ハァ…
あっ
治った？
私の血を分けた魔人だからね
今は再生能力くらいしか
ないだろうけど
（蔵木）俺を殺しかけて
生き返らせた化け物
（篠宮）フフッ
（蔵木）お前 名前は？
（篠宮）
篠宮マナ… だったかな？
この体の持ち主は そう呼ばれてた
（蔵木）
こいつは多分 寄生型の侵略種
人間の体と知識を奪った化け物
（篠宮）
君は 蔵木エイジ エイジ君か
これからは 私のために働いてね
ねえ もっと肉が欲しい！
帰ったらな
（蔵木）だが 不思議と
憎めない気持ちがあった
（篠宮）エイジ君 肉！
もっと肉が食べたい！
あと お菓子も！
（篠宮）ねえ ねえ！
（蔵木）もうねえよ！
（篠宮）ねえ！
（蔵木）今日は それで全部！
えー！
うまいもんは金がかかるんだよ
俺には金がないの
明日になったら
牛丼 買ってやるから
（篠宮）むー…
（通知音）
ハァ
会社のアホども
全員 死なねえかな…
（篠宮）ふん…
（篠宮）エイジ君 起きて！
（蔵木）うっ うん…
ハァ
昼過ぎ？
ヤベえ 遅刻…
あ？
（篠宮）お金 持ってきたよ
これでいい？
（蔵木）んっ
（アナウンサー）
本日 第三銀行の金庫が襲われ
現金２億円が盗まれました
犯行時刻は…
お金があったら
仕事なんてしなくていいんでしょ？
そうなんだが…
あと エイジ君は 会社のヤツら
みんな死ねばいいって
言ってたじゃない？
だから… 全部 殺しといたよ！
頑張った私 偉くない？
これでエイジ君は 今日から
会社に行かなくていいよね？
だから その分 私の世話をして？
おいしいものを食べさせて
うわあ
（蔵木）
こいつは間違いなく人間じゃなくて
けど
俺は こいつといると楽しかった
（篠宮）私 他の魔人と戦って
負けたんだよね
それで弱くなって
死にかけたところを
エイジ君に助けてもらった
“食い殺そうとした” な？
ごめんて
また強くなりたいか？
取り戻したい
私を殺しかけた
あいつを思うと
時々
気が狂いそうになる
強い魔人をたくさん食べて
取り込めたらいいんだけどね
何人かは そうしたけど
探すのも倒すのも めんどくって…
（蔵木）お前を強くする仕組み
俺が作ってやろうか？
（篠宮）ホントに？
（蔵木）侵略種の体組織を使って
魔人を作る研究は
裏社会では行われてた
金で人を雇い 研究者を囲う
マナが倒した侵略種や魔人の素材で
最先端かつ
最強の魔人化薬を作らせる
裏社会に流した魔人化薬は
一大市場を形成して
その元締めで生産元の俺には
莫大(ばくだい)な金が流れてきた
足りない人手は
マナが生み出した人型侵略種
こいつらを使う
休まず逆らわず給料もいらない
理想の部下だ
（篠宮）うわあ…
（蔵木）そうして
マナは薬で生み出した魔人の中から
自分の役に立つ
優秀な個体を選んで食って
効率的に力をつける
欲しいものとやりたいことを
言ったら
エイジ君とエイジ君の部下たちが
なんでもしてくれるね！
エイジ君 最高！
（蔵木）政府や警察の上層部にも
命令を聞く魔人や
魔人化薬を欲しがる連中がいる
俺は この世界に興味がない
金も女も力も すぐに飽きた
エイジ君
フゥ
ただ あいつを
楽しませてやれるのは
今のところ 俺だけなので
頑張ってやるとするか
（ユーナ）あれ？
トワちゃんはお出かけ？
（ユズ）うん 学校の用事と
あとは人と会うんだって
（アオイ）
へえ 誰と？　情報屋とか？
（ユズ）違うよ
トワさんの友… あっ！
（ユーナ）
トワちゃんの友達？　マジで？
（アオイ）ずるいよ ユズ！
トワさんに聞いたな？
（ユズ）あう あう…
（ユーナ）気になってたんだよ
トワちゃん最近 時々
スマホを見て楽しそうにしてたし
（アオイ）
だよね！　聞けなかったけど
ナイショだって約束だから…
いいじゃん 教えて
ナイショにするから
（シオリ）はい そこまで！
トワさんにもプライベートや
気分転換は必要です
詮索はダメですよ
（アオイ･ユーナ）はーい
（アオイ）私も もっと
トワさんの力になりたいんだけどな
私も
２人はなってるでしょ
私と違って直接戦力だし
そうなんだけど…
助けてもらった恩があるし
トワさんの悲しい気持ち
すごく分かるから
うん… たださあ
トワちゃん
相変わらず 私たちのこと
仲間とか友達とは
思ってくれてないよね？
拾った子犬か何かだと思ってる
それね…
まあ お世話してもらってるのは
確かだから…
それでも
いいっちゃ いいんだけど…
（ユズ）とりあえず 私が頑張って
篠宮と蔵木の居場所を
突き止めるから！
（アオイ）よろしくね！
（ユーナ）頑張って
（トワ）国連部隊との遭遇で
私やみんなの情報が
調査されてるかも
足跡は減らした方がいい
アジトを海外に移して
学校も休学して…
シイナと連絡を取ったり
会ったりするのも
控えないとダメかな…
（トワ）あ…
シイナ！
（シイナ）あー トワ！
（トワ）
ごめん 待たせちゃったかな？
（シイナ）ううん 仕事も用事も
早めに終わったから
散歩したりしてた
（トワ）そう
でね！
さっき話して
写真も撮らせてもらったんだけど
（シイナ）トワ あれ！
（トワ）え？
（女の子）フフッ よしよし
ああ あの子…
そう トワが助けた猫！
（トワ）
やっぱり 飼い猫だったんだ
（シイナ）脱走してたんだって
トワも挨拶しない？
（母親）トワさんが
助けてくださったそうで…
本当にありがとうございます
（女の子）ありがとうございます！
（猫）ニャー
いえ 無事でよかった
（父親）ハハハッ
（シャッター音）
（女の子）バイバーイ！
（シイナ）まったね～！
さて じゃ 行こっか
（トワ）うん
（トワ）
風が気持ちいいね
（シイナ）うん
涼しくなってきたね
（トワ）あのね 私…
事情があって
しばらく海外に行くの
しばらくの間
あんまり会えなくなっちゃうかも
そっか
どれくらい？
分からない
でも 行ったきりじゃなくて
時々 帰ってくるから
（シイナ）
ああ それならよかった！
じゃあ 帰ってきたときに遊ぼう
予定 いつでも空けるから！
シイナも
学校とお仕事があるでしょ？
どうにかするよ
だって トワと遊びたいもん！
ありがとう
ちょっとだけ 甘えていい？
（シイナ）いくらでも
海外行き 大変だと思うけど
頑張ってきて
応援してる
ありがとう…
（トワ）ニュース 見てる？
危険な侵略種が
倒されていってるって
（シイナ）ああ
国連の人たちとかが
頑張ってるらしいね
やったの あたしだけど
シイナは
侵略種や魔人のいない世界って
いつか来ると思う？
難しいけど 来ると思うよ
でも 国連とか警察
表舞台にいる人たちは
私たちの家族を
殺したような魔人には
見向きもしないでしょ？
誰も知らないところで
今日もどこかで
誰かが魔人に殺されてる
最近 すごく思うの
世界はどうして
こんなふうになってるんだろうね
分かんないけど
なっちゃったものは
しかたないから
その中で精いっぱい
頑張るしかないかなって
ごめん シイナを困らせちゃった
えっ？　全然 困ってないよ
おかしいな…
ふだんは こんな愚痴
言わないんだけど
いいよ いいよ なんでも言いな？
だって 友達でしょ？
困ったときや悲しいときは
頼ってくれた方がうれしい！
ありがとう
そうなんだ
この子は 私が守れなかった
世界の象徴みたいな子で
だから まぶしくて 大切で
私の戦いで
この子の笑顔を守れるなら…
これからも シイナと一緒に
おいしいものを食べて
一緒に遊びたいな！
あー！　トワはかわいいなあ
トワは きっと大丈夫
強くて 優しい子なんだから
どんなことでも頑張れる
（トワ）うん
あたしもトワと遊ぶのを楽しみに
お仕事 頑張るよ！
（トワ）うん 頑張って シイナ
（サイレン）
（２人）あっ
（アナウンス）緊急警報です
展望公園内 南側入り口付近に
侵略種が出現しました
（魔人）ウウ…
（アナウンス）
来園中の方は避難誘導に従って
落ち着いて避難してください
緊急警報です
（シイナ）侵略種？
こんな街中に？
（トワ）私が対応できることなら…
（シイナ）ああ でも トワの…！
（トワ）シイナの安全確保が先！
（シイナ）
トワを避難所へ送ったら…
（トワ）私がすぐに現場に向かう！
（２人）避難しよう！
（魔人の咆哮(ほうこう)）
（警察官たち）うわあっ！
（母親）キャー！
（魔人の咆哮）
（電子音）
（なのは）総督！
緊急出動事案です！
住宅区画に高強度の侵略種
あるいは魔人が出現
（はやて）
なのはちゃん 出られる？
（なのは）もう向かってます！
それに…
シイナさんが現場にいます！
（人々の悲鳴）
（トワ）あっ…
ぶっ殺す！
♪～
～♪